suddenly when he uploaded the video today well it was
de repente cuando él subió hoy el vídeo
today yes yes it was today I think
bueno ha sido hoy sí sí ha sido hoy creo
so today in today's video okay from the
que así hoy en el vídeo de hoy vale de
main channel
canal principal
I see a comment with all his power
me veo un comentario con todo su poder
I see a comment from a man
me ve un comentario de un señor
who says the following there is
que pone lo siguiente
something between javi oliveira and the one from
hay algo entre javi oliveira y la de
amores
amores
well I don't know if he said that literally or if he
bueno no sé si ponía eso literalmente o
said something even worse like what
ponía algo todavía peor en plan lo que
javier really does and measured with the one from
hace realmente javier y medida con la de
amores
amores
colon link to a video I go in
dos puntos link a un vídeo
and it's this video of sap the
me meto y es este vídeo de sap los
chauffeur is to take advantage fer has returned it
chofer es aprovechar fer ha vuelto
turns out that I have no accusations of
resulta ser que no tengo imputada de
who this man is and what's wrong
quién es este hombre y que le pasa
with me okay
conmigo vale
the metal vampire well change the
el vampiro del metal pues cámbiate el
name of your channel and by law
nombre de tu canal y por ley
the spam vampire
el vampiro del spam
because that's why because that's how it is to
porque eso porque así es para
upload the [ __ ] video it will pass the balls
sube el [__] vídeo pasará de los [__]
but don't come to my [ __ ] channel
pero no vengas a mi [__] canal
don't come to my [ __ ] channel to put your
no vengas a mi [__] canal a poner tu
[ __ ] video and [ __ ] nobody is
[__] vídeo y [__] que nadie está
lost
perdido
walesa plot respect it is very ugly
walesa plot respeta es que está muy feo
man he
tío
was very inferior said ayala spanish there
estaba muy inferior dijo ayala español
is something between javier and meira and the one from
hay algo entre javier y meira y la de
amores I think it's obvious
amores yo creo que es obvio
very good morning  again this long hair
muy buenos días de nuevo este pelo largo
that tends to be the thorn in the
que acostumbra a ser la piedra en el
side of fakers and people
zapato de los farsantes y de la gente
who for me occasionally represent an
que para mí puntualmente representa una
exception and I hope it is but I don't hope that
excepción y espero es pero no espero que
you are not a thorn in my side
no seas una piedra en el zapato para mí
and help focus destroy me with 287
y ayudes a focus a destruirme con 287
views thanks to the support made for
visitas gracias a que apoya hecho para
me
mí
in my [ __ ] face of comment or rather it
en mi [__] cara de comentario o sea me
overwhelms me made laziness because if it didn't
embarga hecho pachorra pues si no
arrive for wow
llegase para vaya tela
but it has how I am sad no
pero tiene como lo soy yo triste no
well let's see why
bueno vamos a ver por qué está tan
this man is so sad
triste este hombre
and if I am the pen I have long hair
y si estoy el pen tengo el pelo largo
I have a beard and I have one
tengo barba y tengo uno
and what sales already the video starts if I don't
y qué ventas ya empieza el vídeo si no
have long hair or I have a beard I
tengo el pelo largo o tengo barba
have a mustache I am
tengo bigote
dark I have a t-shirt this is
soy moreno tengo una camiseta esto es
literal like watching a video that doesn't
literal como verte a un vídeo que no te
interest you and put it in the
interesa y poner en la caja de
comments box they have fewer views in this
comentarios tienen menos visitas en este
video
vídeo
I have a cup a teapot it's a mix
tengo una taza una tetera es una mezcla
of support wide
de apoyo amplias
no it's there it's there okay it was flat it's already
no ya está ya está vale era planas ya
set
está puesto
and in the background but it's my girlfriend's room
y de fondo pero es la pieza de mi novia
so I would say the same if I were
así que diría lo mismo si yo estuviera
recording in the patio in a square if I
grabando en el patio en una plaza si
had short hair that was
tuviera el pelo corto que estuviera
affected so I wanted to virgo hater
afectado así que he querido virgo hater
look for you  please a better excuse
buscarte por favor un pretexto mejor
but nothing
pero nada
literally you have zero dislikes I
literalmente tienes cero dislike
don't have this not even in the first
esto no lo tengo yo ni en los primeros
five seconds of uploading a video in the
cinco segundos de subir un vídeo en los
first five seconds I already have 10
primeros cinco segundos ya tengo 10
dislikes
dislike
because if not they tell us we don't
porque si no nos dice no nos damos
realize greetings
cuenta saludos
thanks daniela I mean this man this
gracias daniela o sea este hombre este
man they just sent me a video of
hombre no me acaban de pasar un vídeo de
this gentleman
este señor
this is my video that the main thread
este es mi vídeo que el principal hilo
everyone go see it okay if I
todo el mundo a verlo vale que lo
recorded it jose de la mañana
grabara jose de la mañana
the early bird uncle early birds done
el madrugador tío madrugadores hecho
brother they just sent me a man
hermano me acaban de pasar un hombre
mind of a man they
mente de un hombre
just sent me a video
me acaban de mandar un vídeo
woman arguing alone or talking to herself
mujer discutiendo sola o hablando sola
there I find what I want
ahí lo encuentro lo que quiero
yesterday in the middle of
los ayer de medio
the subway yesterday he
en el metro
got me
los ayer de me metió
etc
etc
this gentleman arguing with his haters
este señor discutiendo con sus haters
[Music]
[Música]
in the room that is mine I have a
en la pieza que sí es mía tengo un
ton of posters of bands that I
montón de pósters de bandas que a mí me
like I wonder if my posters would
gustan me pregunto si mis pósters serían
also be an argument if I did a
también un argumento si lo hiciera una
critique for example auron play that
crítica por ejemplo auron play que el
guy has a ton of posters and
tipo tiene un montón de pósters y
dolls in the background but anyway let's get to the
muñequitos de fondo pero bueno vamos al
point
caso
javi oliveira in segar crazy loves
javi oliveira en segar chalada amores
the truth I don't give a damn  [ __ ]
la verdad me importa un [__]
and I make a video I
y yo hace un vídeo
mean how are you
o sea que como eres
what the [ __ ] man why because it
qué [__] tío por qué porque a mí me
happens to me because this always happens to me on the
pasa porque a mí me pasa esto en
internet man
internet siempre tío
because it happens to me because because I
porque a mí me pasa porque porque yo
want to know because I find these types
quiero saber porque yo doy con este tipo
of people on the internet
de gente en internet
but not to
pero no
the other youtubers they make
dio a los demás youtubers le hacen
montages they make them really angry and they
montajes le hace enfadar bonito y a mí
do this [ __ ] to me
me hacen estas [__]
this video in particular I'm
este vídeo concretamente lo estoy
making because I know that it hurts
haciendo porque yo sé que le duele a
this whole group of people who say they're looking for
todo este grupo de gente que dice buscar
views of
visitas
course javi
claro porque javi no
hasn't made the video because it hurts
ha hecho el vídeo porque le duele a la
people when I tell them what you want is
gente que le diga vos lo que quieres son
views
visitas
every time they stop wanting to you know I've
cada vez deja de haber querido sabes yo
followed you for a long time it
te he seguido durante mucho tiempo me
cost me a lot to take go to hell go to hell
costó mucho tomar va al [__] al [__]
with that argument with that intro
ya con ese argumento esa con esa intro
I'm already leaving this life now I'm going to plan
ya me voy de la vida ya e voy a planear
those words from my youtube channel
esas palabras de mi canal de youtube
art honey but once I get it
arte cariño pero una vez que lo consigo
you sold out again with p27 you sold
te volviste a vender con p27 te volviste
out again with his lackey
a vender con su lacayo
who have I sold myself to ap 27 has 27
a quien me he vendido yo ap 27 tiene 27
p 27 and his lackey
p 27 y su lacayo
but not here in this man
pero no aquí en este hombre
so since you feel but javi you are
entonces ya que siente pero javi estás
defending the fairy with absolutely
defendiendo al hada con absolutamente
everything but to Caesar what belongs to Caesar
todo pero al césar lo que es del césar
with the case of ambition you are
con el caso de la ambición tienen
absolutely right you are giving
absolutamente toda la razón están dando
good arguments and I defended the fairy
buenos argumentos y yo defendí al hada
with absolutely everything I defended the
con absolutamente todo yo defendí al
fairy of the lawyer analyze
hada de lo de abogada analiza
I think that literally it is not
yo creo que literalmente no lo es se
these facts the followers of
inventan estos hechos los seguidores de
the channels invent but only many say it is that
los canales pero solo dicen muchos es
javi defending these justify these
que javi defender estos justifican estos
lies to literally I did not defend her
mentiras a literalmente no la defendí
with that of the titles
con eso de los títulos
that are giving evidence things
que están dando evidencias las cosas
as they are that guy is a clown a
como son ese tipo es un payaso un
fraud a liar and a bitter there is
farsante un mentiroso y un ardido hay
nothing to say but with the cases for
nada que decir pero con los casos de por
example they have plans that accuse
ejemplo llevan planas que acusar a los
others of being obsessed with you you do not
demás de estar obsesionados con vos no
stop mentioning it in any video
dejas de mencionarlo en cualquier vídeo
that has nothing to do with your plan
que no tenga nada que ver con su plan
so all the time you are dedicating
así todo el tiempo le estás dedicando
500 videos per minute
500 vídeos por minuto
or literally on the main channel I
o sea literalmente en el canal principal
think I have made one
creo que le he hecho uno
and I mentioned it well when mentioning
y lo mencioné bueno al mencionar a
jandro yesterday it has nothing
jandro ayer no tiene nada
and then the secondary one has
y luego el secundario se le ha
responded to him every time he has made a
respondido cada vez que él me ha hecho
video to me or tweet  or direct and things and
vídeo a mí o tweet o directo y cosas y
not
no
the album, I mean the argument would be Joan
el álbum o sea el argumento sería joan
Plana can be 200 tweets but you
plana pueda ser de 200 tweets pero tú no
can't respond, the video had to face
puedes responder el vídeo tocó enfrentar
the final boss by fast bleu Planas
al jefe final por fast bleu planas
[Laughs]
[Risas]
and in the end you look like that idiot
y al final te pareces al [__] de
Annan who accuses the other states,
annan que acusa a los demás estados
this one is going to be a hater of two and Danae and
este va a ser hater de dos y danae y
surely when he said p27 he calls
seguramente cuando ha dicho p27 a llama
pedophiles
pedófilos
and I sold myself to others,
y yo me vendió a otros
I don't
yo no me
fix things, that we remove the
arreglamos las cosas que quitáramos los
videos, we wouldn't have to make a
vídeos no tendríamos que hacer una
live call, solve things
llamada en directo solucionar las cosas
fixed and clarify the points as he
arregladas y aclarar los puntos como
says, contact us and there now, something
dice contactarnos y ahí que ahora cosa
that today nobody has died, he talks to
que hoy en día nadie ha muerto habla con
them, in fact, since
ellos de hecho desde
March when that was, Marson
desde marzo cuando fue eso marson
so obsessed with him but he's the one who
tan obsesionados con él pero es él quien
gives them diffusion, they create multiple accounts
les da difusión se crean multi cuentas
to harass them, he runs with his, his
para acosarlos va corriendo con su su
truth and to post photos of himself on fire,
verdad y a poner fotos suyas en ardido
a barrel of things that you are
un tonel de las cosas que te estás
catching, that type of company is
contagiando ese tipo de empresa
costing me to give, I
me está costando dar
mean, I'm supposed to hang out a lot
o sea se supone que yo me juntó mucho
with Tiger and he's hitting me with what he does
con tiger y me está pegando lo que él
and what he does according to  this man
hace y lo que él hace según este hombre
is
es
the things that you're catching from
las cosas que te estás contagiando de
that guy now he starts talking about the
ese tipo ahora empieza a hablar de la
ddi posting pictures of himself in burning points
ddi a poner fotos suyas en ardido puntos
things are catching from that
las cosas se están contagiando de ese
guy now he starts talking about having
tipo ahora empieza a hablar de tenerte a
the person but well
la persona pero bueno
now it turns out that it's wrong for someone to
ahora resulta que está mal que alguien
jerk off with the fairy's pictures
se haga la paja con las fotos de la hada
but however she takes it as a joke
pero sin embargo ella se toma a chiste
when another person who does like her
cuando otra persona que si le cae bien
says if she can get more upset with her
dice si se puede más turbar con sus
pictures
fotos
when when we have said that it's wrong for
cuando cuando hemos dicho que está mal
people to jerk off he the most
que la gente se haga pajas él lo más
recommendable thing in life
recomendable de la vida
guys he spends them literally I mean he's already
chavales se los pasa literalmente o sea
said it a lot of times I mean even
ya lo ha dicho un montón de veces o sea
if you [ __ ] that doesn't matter okay you have to jerk off
aunque folles eso da igual vale hay que
even if there are a lot of pages in fact in the
aunque folios hay mucho de hecho en la
week okay I mean because each one has to that you have to
semana vales o sea porque cada uno hay
empty those who
que a eso hay que vaciar los que se
can get black or something like that
pueden poner mora o algo por el estilo
maybe you can't leave that that
se puede que eso no lo puedes dejar eso
has to go this has to be polished
tiene que ir esto tiene que ir puliendo
always as if it were a filter and
se siempre como si fuera un filtro y
renewing itself okay I'm sure it has to be
renovándose vale seguro tiene que iba
doing all the time okay
haciendo todo tiempo vale
and besides well it's highly recommended
y aparte bueno es muy recomendable
because you give free rein to your  imagination
porque tú le das rienda a tu imaginación
you make up your movie and everyone
te montas tu peli y todo el mundo pues
can control
puede controlar
the speed pressure the
la velocidad la presión el tiempo
weather I think it's very important
atmosférico yo creo es muy importante
okay some glasses and a hat looks
vale unas gafas y un sombrero se parece
more like two I'm
más a dos
going to make for Daniela's pot
voy a hacer para la olla de daniela
javi javi I think it's very hypocritical and you
javi javi me parece muy hipócrita y vos
yourself are saying that anyone
mismo estás diciendo que cualquiera
can give their opinion on youtube so
puede dar su opinión en youtube así que
thanks I'm saying it too
gracias yo también lo estoy diciendo
thanks for the visits
gracias por las visitas
what an [ __ ] I had already planned to
qué cabrón ya tenía pensado
do the spam before recording the video I
hacer el spam antes de grabar el vídeo
already had thoughts of doing the spam that is
ya tenía pensamientos hacer el spam que
already giving me thanks for the
ya me está dando las gracias por las
visits
visitas
but seriously
pero ya en serio
now I was seriously that it was going to
ahora estaba por en serio que iba a
end up happening like when I was
terminar pasando como cuando estaba
totally allied with my air to
totalmente aliado con mi aire para
ruin Dallas's life of course because
arruinarle la vida a dallas claro porque
the peace will refer to the fact that I was
lo de la paz se referirá a que yo me
complaining that Joan Plana said that I
quejaba de que joan plana dijera que yo
walked aside for photos of the fairy
me paseaba a un lado para fotos del hada
no man, what's wrong with it is that he is
no hombre pues tiene de malo que está
insinuating something very ugly about me with a
insinuando una cosa muy fea mía con una
friend okay with a person that I appreciate
amiga vale con una persona que aprecio
good time but it's not either
buena vez pero no es tampoco tampoco
nothing would happen not literally but it gave me it is
pasaría nada no literalmente pero me dio
supposed to be meddling in my
se supone que se está metiendo en mi
personal life when he was bothered that
vida personal cuando él le molestaba que
youtube  actress will issue on hers according to
youtube actriz emitirá en la suya según
the dance, that is, you have a context that, by
el baile o sea tú tiene un contexto que
the way, give them the saint of my
dicho sea de paso darles el santo de mi
devotion but
devoción pero
the guy has proof of the things he
el tipo tiene pruebas de las cosas que
says and how they were lying
dice y de cómo estuvieron mintiendo
so then
entonces
literally what is your
entonces literalmente cuál es tu
problem he says he just criticized that
problema dice acaba de criticar que yo
now I'm going to do the same thing as what I
ahora voy a hacer lo mismo que lo que
did of copying okay and then he says
hice de copiar vale y seguido dice
greet them the saints of my devotion
saludarles los santos de mi devoción
but
pero
the guy has proof of the things he
el tipo tiene pruebas de las cosas que
says about how they were lying
dice de cómo estuvieron mintiendo
magically later it turned out that you did not
mágicamente después resultó que no lo
know and when they accused you of having
sabías y cuando te acusaron de haberte
slept with my will it
encamado con mi haré
turns out not that they were talking in pure
resulta no que estaban hablando en puro
joking that he was just separated
cachondeo que justo estaba separado
he was estranged from your wife
estaba distanciado de tu señor esposa
then he justified himself there I really do
entonces se justificaba ahí yo realmente
not get involved he asked me
no me meto me preguntó
not to give me
que no te me des
literally you are getting involved well
literalmente te estás metiendo bueno
but we will continue fighting and when the
pero vamos a seguir luchando y cuando
five rumors exist with the enough to
existan los cincos rumores con la basta
resort to reach for boys and girls
recurrir alcance para chicos y chicas
pretending to be supposed strangers I am not going to
hace pasar por supuestos ajenos no voy a
recommend that you accumulate and accumulate plaster
recomendar que os acumule y acumule yeso
okay that you
vale
cannot imagine without letting go of that
que no se puede imaginar sin soltar eso
in which I tell you a kiss
en que te digo yo un beso
a month with the same names with which you
un mes con los mismos nombres con la
gave to resort to exactly  the same thing just
dabas a recurrir a exactamente lo mismo
said it is
acaba de decir
said I don't get involved in that but
se dice yo no me meten en eso pero
lady wife then it was justified
señora esposa entonces se justificaba
there I really don't get involved I wonder
ahí yo realmente no me meto me pregunto
if when the same rumors exist with
si cuando existan los mismos rumores con
her you are going to resort to exactly the same thing well we will have to
la vas a recurrir a exactamente lo mismo
see I'm not talking about now we
pues habrá que verlo no hablo ahora
will have to see the moment that I know when we
habrá que ver el momento que se cuando
do that the of it we will have to see
hagamos eso la de ello habrá que ver
when it is and when they pass of course at what
cuando sea y cuando pasen claro en qué
moment it was clarified we will have to analyze it
momento se aclaró habrá que analizarlo
because it is very irrational that you are the
porque ya es muy irracional que seas el
lapdog of whoever
perrito faldero de cuanta persona te
suits you and I'm sorry to say it Javier
convenga y lo lamento decirlo javier
because I followed your content for months if
porque yo seguía tu contenido meses como
a hater of this comes back to say that I
vuelva a un hater de esto a decir que yo
followed your content and was your fan I
seguía tu contenido y era tu fan
hit his head on the monitor
le pegó un cabezazo al monitor
okay you had started to fall very well
vale que habías empezado a caer muy bien
but
pero
at some point that broke
en algún momento eso se quebró
what to tell you maybe
qué decirte a lo mejor no tenga ningún
this video doesn't make any sense
tipo de sentido este vídeo
at some point it was celebrated having
en algún momento de eso se celebró haber
done what did
hecho que le sube
Javi upload it don't pay attention to these idiots
javi no hagas caso a estos tarados
take it with humor truck of focus Alan
tómalo con humores truck of focus alan
for me focus has never been with a
para mí focus nunca ha estado con una
woman and that guy with long hair is terrible dude
mujer y ese tío de pelo largo fatal
thanks
colega gracias
thanks for the visits it's not that I  the
gracias por las visitas no es que yo los
videos that I make I do them to get
vídeos que hago los haga para ganar
views of course I'm not sad every
visitas claro que no estoy triste cada
time one of my videos has repercussions
vez que un vídeo mío tiene repercusión
however this video in particular is not
sin embargo este vídeo concretamente no
bad
está mal
summer who the [ __ ] balls
el estío quién [__] [__]
the fastest in the west with two
el más rápido del oeste con dos vídeos
current salsa videos in the main one my
de actualidad salsera en el principal mi
congratulations churri is great your
enhorabuena churri está ole tus
random questions do you think the hobbit will end
preguntas random crees que acabará el
with the vaccine how is your
hobbit con la vacuna qué tal vas de
health well we are improving thank you
salud bueno estamos mejoramos muchas
very much thank you churra for you your
gracias muchas gracias churra por tú su
hanger
percha
[Music] it
[Música]
left me in shock the ending I did
me ha dejado en shock el final
n't understand the full stop I mean
no he entendido el punto final o sea
literally the full stop it was something
literalmente el punto final ha sido algo
like
así como
and
y
javi I used to be your follower but um
javi yo antes era tu seguidor pero um
I think heart broken the world
yo creo que el corazón roto el mundo
my story black conception what will be
mi historia concepción negra que va a
worse the ending was like
haber peor el final ha sido como
saying well I this video is not that
diciendo bueno yo este vídeo no es que
lara per visit but I'm glad when it will
lara por visita pero me alegro cuando
have views and well I think this
tendrá visitas y bueno yo creo que este
video until or I mean what the [ __ ]
vídeo hasta o bien o sea que [__]
like hashtag or the video this this
como hashtag o bien el vídeo esto esto
is a video
es un vídeo
this video let's
este vídeo
see let's see the last
a ver vamos a ver vamos a ver el último
minute is worth exactly the same because it
minuto vale exactamente lo mismo porque
's already very irrational that you are the
ya es muy irracional que seas el perrito
lapdog of  as many people as you want and I'm
faldero de cuanta persona te convenga y
sorry to say Javier because I was
lo lamento decirlo javier porque yo
following your content, I had started to like you
seguía tu contenido me habías empezado a
a lot but
caer muy bien pero
at some point that broke
en algún momento eso se quebró
what to tell you maybe
qué decirte a lo mejor no tenga ningún
this video doesn't make any sense maybe it
tipo de sentido este vídeo
gives the best maybe
a lo mejor dote a los mejores a lo mejor
this video doesn't make any sense this video
no tiene sentido este vídeo este vídeo
is driving us crazy and you know what I'm going to do
nos está dejando locos y sabéis lo voy a
great I keep watching it okay the ending
hacer gran sigo viéndolo vale el final
okay I'm going to see if this man
vale voy a ver si este hombre más
commented on my channel anymore on some occasion I'm
comentaba en mi canal en alguna ocasión
going to see if this man has
voy a ver si este hombre me ha puesto
commented on my channel on some occasion
comentarios en alguna ocasión en mi
okay
canal vale
I'm in shock without photoshop right now I
estoy en shock sin photoshop ahora mismo
was your fan I followed your content I think it
era tu fan seguía tu contenido creo que
's specific enough for you to
es lo suficientemente específico como
patent it and charge whoever
para que lo patentes y cobres a quien te
tells you and then file a report for theft
lo dice y ponga denuncia luego por robo
with his name was the spam vampire
con se llamaba el vampiro del spam
the metal vampire
el vampiro del metal
never never has commented on my channel
nunca nunca ha comentado a mi canal
let's see the ending which was epic
vamos a ver el final que ha sido épico
thanks for the views it's not that I
gracias por las visitas no es que yo los
make the videos to gain
vídeos que hago los haga para ganar
views of course I'm not sad every
visitas claro que no estoy triste cada
time one of my videos has repercussions
vez que un vídeo mío tiene repercusión
however this video in particular is not
sin embargo este vídeo concretamente no
bad
está mal
his ball
su huevo
was already cut but when he supports himself
ya estaba cortado pero cuando se apoya
with everything
con todo
[Laughter]
[Risas]
[Music]
[Música]
why or why am I going to talk about more
para qué o para qué voy a hablar de más
things why am I going to argue with my
cosas para que voy a argumentar a mi
girlfriend prepared an Oakley that puts in the
novia preparada un oakley que pone por
middle said but because of
medio dijo pero porque de embasamiento
always intermediate base be why why
siempre intermedio sea por qué por qué
why directly my god of the
por qué directamente dios mío de la
gut is already towards
tripa ya está hacia
this in the title
como esto en el título
and it is supposed to be clear me when when I see
y se supone claro yo cuando cuando veo
the sense of god wants it to be to see
el sentido de dios quiera que sea a ver
if they have taken out some some a thread something
si han sacado alguna alguna un hilo algo
that I have spoken with nothing out of
que yo me haya hablado con nada fuera de
context of nature of banality and there
contexto de natura de banalidad y ahí
is
está
this title it is because during 30
este título es porque durante 30
seconds of the video
segundos del vídeo
he says what will happen the day that
él dice qué pasará el día que se corran
rumors start between you and the da
rumores entre tú y la da
and well I do not make this video for
y bueno este vídeo no lo hago por
visits although I do not feel bad that I
visitas aunque no me sienta mal que me
get visits but this video is not
caigan visitas pero este vídeo no está
bad
mal
[Music]
[Música]
look at the dead deputies god what things
vea los diputados muertos dios qué cosas
happen to me in the interval
me pasan en el intermedio